Un carpintero está usando un torno para formar el pie final de una
mesa hecho a mano.
Un torno es una herramienta de carpintería que hace girar cosas y
puede ser usado para hacer cosas que, puedes decir
casi cilíndrico como un pie para
una mesa o algo como así.
Para que el pie funcione, tiene que ser 150 milímetros
de ancho, permitiendo un margen de error de 2.5 milímetros.
Así que, en un mundo ideal, sería exactamente 150 milímetros de ancho,
pero cuando fabricas algo, no vas a
sacar esa número exacto, así que este está diciendo que podemos ser 2 y
1/2 milímetros por encima o por debajo esa 150 milímetros.
Pues, quieren que escribimos una desigualdad con valor absoluto que
modela esta relación, y entonces encuentra el intervalo de anchos
que el pie de la mesa puede ser.
Así que, la manera de pensar acerca esto, dejemos w ser el ancho
del pie de la mesa.
Así que, si tomamos la diferencia entre w y 150,
que es eso?
Es esencialmente la cantidad de error
que hicimos, verdad?
Si w va a ser más que 150, decimos que es 151,
entonces esta diferencia va a ser 1 milímetro, estábamos
en exceso por 1 milímetro.
Si w es menos que 150, va a ser un número negativo.
Si w fue 149, 149 menos 150 va a ser menos 1.
Pero sólo nos preocupa por el margen absoluto.